Разбор задачи «Адресная книга»
Дается журнал звонков — набор записей (имя звонившего, телефон звонившего). 
Записи даны в хронологическом порядке от наиболее ранней к самой последней. 
Требуется восстановить для каждого звонившего 5 последних его номеров телефона.

Записи могут встречаться несколько раз, то есть возможна ситуация, когда 
одна пара (имя звонившего, телефон звонившего) встречается 
два и более раза во входных данных.

Решение
Заведем словарь из звонившего в очередь его номеров телефонов. 
Затем проходимся по набору всех записей. 
Для каждой записи проверяем, верно ли, что у звонившего в очереди уже 
есть этот номер телефона. Если это так, то просто удаляем его из очереди 
и кладем заново в конец очереди. Если же этого номера в очереди нет,
то просто добавляем номер в очередь и в случае необходимости 
(число элементов в очереди больше 5) удаляем элемент из очереди.

В конце просто проходимся по словарю в лексикографическом порядке и выводим ответ.

Время работы и память
Время работы — O(n_{sum} \cdot \log{n_{sum}}), где n_{sum} — сумма количеств 
записей по всем тестам, такое время работы обуславливается тем, что очередь у
нас всегда размера не более 5, а следовательно все операции с ней 
работают за константное время.

Дополнительная память в данном случае будет линейной.